# Контур

Мы попросим пользователя выбрать камень, бумагу или ножницы. И мы также заставим компьютер выбирать одно из трех случайным образом. Теперь мы проверим, кто выиграл игру, и дадим им оценку. Это делается 5 раз, чтобы сказать, кто наконец выиграл, и мы спросим пользователя, хотят ли они продолжить или сбросить и продолжить или выйти из игры.

# Алгоритм

1. Импорт модуля random
2. Инициализируем глобальные переменные для выбора как кортеж r, p, s, а также счет компьютера и счет игрока как 0.
3. Создайте функцию для получения выбора игрока.
   1. Внутри функции получите ввод от пользователя.
   2. Проверьте правильность ввода. Если да, то верните ответ на вызов функции. Если нет, верните вызов функции, чтобы она снова запросила ввод от пользователя.
4. Создайте функцию, возвращающую выбор компьютера в качестве входных данных из случайного числа. функция выбора.
5. Создадим игровую функцию, внутри которой будем проверять, кто забил маунта в текущей игре.
   1. Вызовите функцию выбора игрока и сохраните ответ в переменной.
   2. Вызовите функцию выбора компьютера и сохраните ее в другой переменной.
   3. Теперь проверьте, совпадают ли оба ответа, если да, то выведите ничью, и никто не получит очко.
   4. Ниже приведены сценарии, в которых игрок получает очко,
      1. Выбор игрока- «r» выбор компьютера- «s»
      2. Выбор игрока- «s» выбор компьютера- «p»
      3. Выбор игрока- «p» выбор компьютера- «r»
   5. Во всех остальных условиях компьютер получает балл.
   6. Теперь выведите обе точки пользователю.
6. Теперь в нашей основной части программы нам нужно написать приветственное сообщение.
7. Вызовите функцию игры 4 раза, чтобы запустить игру на 4 раунда.
8. Спросите пользователя, хочет ли он продолжить/сбросить и продолжить/выйти.
   1. Если пользователь хочет продолжить, повторите шаг 7.
   2. Если пользователь хочет сбросить и продолжить, повторно объявите переменные для счета игрока и счета компьютера равными нулю и повторите шаг 7.
   3. Если игрок хочет выйти, вы можете распечатать благодарность за игру и выйти из игры.
